Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Sword and Beloved]
[السيف والحبيب]
[Episode 7]
[الحلقة 7]
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
please rest early.
من فضلك إرتاح مبكرا.
Okay.
تمام.
[Silk Cave]
[كهف الحرير]
This is the only way
هذه هي الطريقة الوحيدة
to save Young Master Fugui.
لإنقاذ السيد الشاب فوجوي.
It's weird.
إنه أمر غريب.
Why did I fall asleep here?
لماذا نمت هنا؟
Why am I so sleepy today?
لماذا أنا نعسانة جداً اليوم؟
You really poisoned him?
هل سممته حقا؟
Yes.
نعم.
I've used the Seven Bitterness you gave me
لقد استخدمت المرارة السبعة التي أعطيتني إياها
on Wangquan Fugui.
على وانجكوان فوجوي.
The Soldier treats you so well, yet you poisoned him.
الجندي يعاملك بشكل جيد، ومع ذلك قمت بتسميمه.
You must
يجب عليك أن
really hate me, right?
تكرهني حقًا، أليس كذلك؟
I don't.
أنا لا.
He's a Soldier, and I'm a demon.
إنه جندي، وأنا شيطان.
This is my home.
هذا هو بيتي.
You didn't lie to me?
لم تكذب علي؟
Your intel network is everywhere.
شبكة الاستخبارات الخاصة بك موجودة في كل مكان.
I dare not lie to you.
لا أجرؤ على الكذب عليك.
At least you're still clear-headed.
على الأقل أنت لا تزال صافي الذهن.
I'll trust you this time.
سأثق بك هذه المرة.
Well, Mistress,
حسنًا سيدتي،
what about my brother?
ماذا عن أخي؟
Can you release him now?
هل يمكنك إطلاق سراحه الآن؟
His leg has been reattached.
لقد تم إعادة ربط ساقه.
He's
إنه
perfectly safe now.
آمنة تماما الآن.
Thank you, Mistress.
شكرا لك سيدتي.
Mistress,
عشيقة،
I have another request.
عندي طلب آخر.
Go ahead.
تفضل.
I was poisoned by that same toxin.
لقد تم تسميمي بنفس السم.
Please
لو سمحت
give me the antidote.
أعطني الترياق.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
How did you get poisoned?
كيف تم تسميمك؟
That Soldier is extremely vigilant.
هذا الجندي يقظ للغاية.
So every time I poisoned him,
لذلك في كل مرة كنت أسممه،
I had to try his food first.
لقد كان علي أن أجرب طعامه أولاً.
You're indeed poisoned.
أنت مسموم بالفعل.
He actually made you test it?
هل جعلك تختبره فعلاً؟
Humans are all hypocrites.
البشر كلهم ​​منافقون
Thank you, Mistress!
شكرا لك سيدتي!
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
I'll give you the antidote after I get confirmation
سأعطيك الترياق بعد أن أحصل على التأكيد
that the Soldier is truly poisoned.
أن الجندي مسموم حقا.
Thank you, Mistress.
شكرا لك سيدتي.
I searched the entire Wangquan Manor and found no trace of Qingtong.
لقد قمت بالبحث في جميع أنحاء قصر وانجكوان ولم أجد أي أثر لتشينغتونغ.
And since this morning,
ومنذ هذا الصباح،
my qi and blood have been surging,
لقد ارتفعت طاقة تشي ودمي،
and my inner power has been draining—
وقوتي الداخلية كانت تستنزف
almost depleted.
مستنفدة تقريبا.
Where is the little spider?
أين العنكبوت الصغير؟
Come out!
يخرج!
Senior Fugui,
كبير فوجوي،
do you know that little spider
هل تعرف هذا العنكبوت الصغير؟
was a spy sent by the Silk Cave?
هل كان جاسوسا أرسله كهف الحرير؟
How could your inner power be draining like this?
كيف يمكن لقوتك الداخلية أن تستنزف مثل هذا؟
Someone poisoned you?
هل سممك أحد؟
Ordinary poison doesn't work on you.
السم العادي لا يعمل عليك.
This is Gu poison.
هذا هو السم جو.
Who could be so cruel?
من يمكن أن يكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
It was that little spider, right?
لقد كان ذلك العنكبوت الصغير، أليس كذلك؟
Where is she?
أين هي؟
Little spider, come out!
أيها العنكبوت الصغير، اخرج!
Stop yelling.
توقف عن الصراخ.
Qingtong has left.
لقد غادر تشينغتونغ.
Qingtong?
كينغتونغ؟
You even gave her a name?
هل أعطيتها اسمًا؟
Senior Fugui,
كبير فوجوي،
You and she...
أنت وهي...
I told you.
أخبرتك.
She has left.
لقد غادرت.
I thought you were in the dark,
اعتقدت أنك كنت في الظلام،
but it turns out you knew everything.
لكن اتضح أنك كنت تعرف كل شيء.
I'll have to tell Master.
سوف يتوجب علي أن أخبر سيدي.
No.
لا.
I'll deal with the poison
سأتعامل مع السم
in my body.
في جسدي.
Then why didn't you let me tell Master?
إذن لماذا لم تسمح لي أن أخبر سيدي؟
She harmed you so much,
لقد أذيتك كثيرا
and you still want to protect her?
ومازلت تريد حمايتها؟
This is my business.
هذا عملي .
I'll take care of it myself.
سأعتني بالأمر بنفسي.
You bastard.
أيها الوغد.
Today is your death anniversary.
اليوم ذكرى وفاتك .
Back then,
في ذلك الوقت،
you built the Silk Cave
لقد بنيت كهف الحرير
to create the top intelligence network in the Demon Realm.
لإنشاء شبكة الاستخبارات العليا في عالم الشياطين.
So I followed your dying instructions
لذا اتبعت تعليماتك للموت
and have always protected the Silk Cave
ولقد قاموا دائمًا بحماية كهف الحرير
you left behind well.
لقد تركت خلفك خيرًا.
Back then,
في ذلك الوقت،
you forcibly recruited people
لقد قمت بتجنيد الناس قسرا
to build this Silk Cave for my sake.
لبناء كهف الحرير هذا من أجلي.
Wangquan Hongye
وانجكوان هونغي
came to Mount Baiwu with his men
جاء إلى جبل بايوو مع رجاله
to hold you accountable.
لمحاسبتك.
It was the human race who started it,
لقد كان الجنس البشري هو الذي بدأ ذلك،
yet they forced you to destroy your own inner core
ومع ذلك أجبروك على تدمير جوهرك الداخلي
to stop the war.
لوقف الحرب.
But they promised
لكنهم وعدوا
to only destroy your cultivation
لتدمير زراعتك فقط
and spare your body so you could rebuild your cultivation.
وأنقذ جسدك حتى تتمكن من إعادة بناء زراعتك.
And they sealed you
وختموك
inside this golden crown.
داخل هذا التاج الذهبي.
Who would have known
من كان ليعرف؟
that very night,
في تلك الليلة بالذات،
you would meet your end?
هل ستلاقي نهايتك؟
Good and evil always come with consequences. I accept that.
الخير والشر لهما عواقب دائمًا. أنا أتقبل ذلك.
I accept that!
انا اقبل ذلك!
But they shouldn't have deceived me like that—
ولكن لا ينبغي لهم أن يخدعوني بهذه الطريقة
giving me hope
يمنحني الأمل
and then crushing it completely.
ومن ثم سحقها بالكامل.
The Wangquan family
عائلة وانغكوان
must
يجب
pay the price!
ادفع الثمن!
I want you—
أريدك-
Wangquan Hongye—
وانجكوان هونجي —
taste the pain
تذوق الألم
of losing your loved ones.
من فقدان أحبائك.
Master,
يتقن،
it's time to eat.
حان وقت الأكل.
I've fallen to such a state,
لقد وصلت إلى هذه الحالة،
yet you still serve me as you used to.
لكنك لا تزال تخدمني كما اعتدت أن تفعل.
Sit.
يجلس.
Have a drink with me.
تناول مشروبًا معي.
Lu,
الاثنين،
when did you start working for me?
متى بدأت العمل معي؟
It was after you
لقد كان بعدك
went to the Western Regions,
ذهبت إلى المناطق الغربية،
at the screen wall of your residence.
على حائط الشاشة الخاص بمسكنك.
Screen wall?
جدار الشاشة؟
That half‑collapsed wall
ذلك الجدار نصف المنهار
buried in weeds? You call that a screen wall?
مدفونة في الأعشاب؟ أتسمون ذلك جدارًا شبكيًا؟
I remember it clearly.
أتذكره بوضوح.
When I first arrived,
عندما وصلت لأول مرة،
the whole residence was desolate.
وكان المنزل بأكمله مهجورا.
There was only one bed
كان هناك سرير واحد فقط
with 4 intact legs.
مع 4 أرجل سليمة.
All the servants
جميع الخدم
were old, weak, ill, or disabled.
كانوا كبارًا في السن، أو ضعفاء، أو مرضى، أو معاقون.
None of the disciples
لا أحد من التلاميذ
listened to me.
استمع لي.
Most of them were disciples
وكان معظمهم من التلاميذ
the Yiqi Alliance sent
أرسل تحالف Yiqi
to the Western Regions,
إلى المناطق الغربية،
and all they wanted back then
وكل ما أرادوه في ذلك الوقت
was to embarrass you.
كان لإحراجك.
Do you know
هل تعلم
why I chose you to be my attendant?
لماذا اخترتك لتكون خادمي؟
You're just a servant's son.
أنت مجرد ابن خادم.
Yes.
نعم.
You once said
لقد قلت ذات مرة
I had the same
لقد كان عندي نفس الشيء
ambitious look in my eyes as you.
نظرة طموحة في عيني مثلك.
Yes.
نعم.
Ambitious.
طموح.
I was born in troubled times.
لقد ولدت في أوقات مضطربة.
I want to be the one holding the knife,
أريد أن أكون الشخص الذي يحمل السكين،
not the meat on the chopping block.
وليس اللحم الموجود على لوح التقطيع.
Even back in the Western Regions,
حتى في المناطق الغربية،
I thought the same.
اعتقدت نفس الشيء.
Without the Wangquan family name,
بدون اسم عائلة وانجواكوان،
I still have my sword.
لا أزال أملك سيفي.
I can always fight my way out!
أنا أستطيع دائمًا أن أقاتل من أجل الخروج من هنا!
When the disciples didn't listen,
عندما لم يستمع التلاميذ،
I killed some to warn others.
قتلت بعضهم لتحذير الآخرين.
Demons ran rampant across the Western Regions.
انتشر الشياطين في جميع أنحاء المناطق الغربية.
That was my chance to prove myself.
لقد كانت تلك فرصتي لإثبات نفسي.
I was tougher than anyone else,
لقد كنت أقوى من أي شخص آخر،
and I refused to lose.
ورفضت أن أخسر.
But the result...
ولكن النتيجة...
What was the result?
ماذا كانت النتيجة؟
They set you up
لقد نصبوا لك
and lured you into the dragon demon's trap.
وأغروك بفخ شيطان التنين.
You almost died;
لقد كدت أن تموت؛
I was the one who carried you back.
أنا الذي حملك مرة أخرى.
I almost died...
لقد كدت أموت...
In the ruined house of the master of the Quan family,
في البيت المدمر لسيد عائلة كوان،
they...
هم...
were all waiting for me to die.
وكان الجميع ينتظرون موتي.
He won't be able to make it this time.
لن يكون قادرا على تحقيق ذلك هذه المرة.
This lunatic
هذا المجنون
who doesn't even care about his own child.
الذي لا يهتم حتى بطفله.
Heaven is punishing him.
السماء تعاقبه
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Let's go.
دعنا نذهب.
I can't die.
لا أستطيع أن أموت.
I, Wangquan Jingting,
أنا، وانغكوان جينغتينج،
will not die...
لن يموت...
in this godforsaken place.
في هذا المكان المهجور.
Someone as vicious as you
شخص شرير مثلك
would even frighten
حتى أنه قد يخيف
the King of Hell.
ملك الجحيم.
Who are you?
من أنت؟
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Come out!
يخرج!
I'll kill you!
سأقتلك!
[Taisui, a little black fox]
[تايسوي، ثعلب أسود صغير]
Wangquan Jingting,
وانجكوان جينجتينج,
your talent is mediocre.
موهبتك متوسطة.
How can you compare to Wangquan Hongye?
كيف يمكنك المقارنة مع Wangquan Hongye؟
Talent?
موهبة؟
Is talent everything?
هل الموهبة هي كل شيء؟
I have something they don't!
لدي شيئا لا يملكونه!
What is that?
ما هذا؟
The willingness to sacrifice.
الاستعداد للتضحية.
To become the strongest,
لتصبح الأقوى،
you'd give up everything—
سوف تتخلى عن كل شيء
conscience, love, family, right?
الضمير، الحب، العائلة، أليس كذلك؟
Am I right?
هل انا على حق؟
You hate him, don't you?
أنت تكرهه، أليس كذلك؟
How about I take revenge for you?
ماذا عن الانتقام لك؟
Are you willing to give up everything
هل أنت على استعداد للتخلي عن كل شيء؟
to follow our Madam?
لمتابعة سيدتنا؟
The Black Fox Madam?
السيدة الثعلب الأسود؟
You do have some knowledge and courage.
لديك بعض المعرفة والشجاعة.
The Madam said
قالت السيدة
you won't die,
لن تموت
and that she'll even give you a great gift.
وأنها سوف تعطيك هدية عظيمة.
Wha-what gift?
ما هي الهدية؟
Do you know the greatest secret
هل تعرف السر الأعظم
in the Western Regions?
في المناطق الغربية؟
The True Dragon Power.
قوة التنين الحقيقية.
That day,
في ذلك اليوم،
she not only gave me power,
لم تمنحني القوة فحسب،
but also told me that
ولكن قال لي أيضا أن
to obtain the True Dragon Power,
للحصول على قوة التنين الحقيقية،
I must acquire a dragon scale,
يجب أن أحصل على حراشف التنين،
a dragon spine, and a dragon core
عمود تنين، ولب تنين
that possess it.
الذين يمتلكونها.
So that's why
لهذا السبب
you were fighting the dragon clan in the Western Regions?
هل كنت تقاتل عشيرة التنين في المناطق الغربية؟
What did you get?
ماذا حصلت؟
The dragon clan has long declined.
لقد تراجعت عشيرة التنين منذ فترة طويلة.
Those with True Dragon Power
أولئك الذين لديهم قوة التنين الحقيقية
are extremely rare.
نادرة للغاية.
After years of searching,
بعد سنوات من البحث،
I only obtained
لقد حصلت فقط
a reverse dragon scale
حراشف التنين العكسية
and fused it into my arm.
ودمجته في ذراعي.
Congratulations
مبروك
on achieving it in one step.
على تحقيق ذلك في خطوة واحدة.
I thought
اعتقدت
I was sure to win.
لقد كنت متأكدا من الفوز.
But for the other two things,
ولكن بالنسبة للأمرين الآخرين،
I searched desperately for years
لقد بحثت بشكل يائس لسنوات
and finally got a piece of intelligence.
وأخيرا حصلت على قطعة من الذكاء.
It says
يقول
the Wangquan family ancestors
أسلاف عائلة وانغكوان
had actually slain a true dragon
لقد قتل تنينًا حقيقيًا بالفعل
and forged a sword with its spine.
وصنع سيفًا بعموده الفقري.
But the sword's murderous energy was too strong,
لكن طاقة السيف القاتلة كانت قوية جدًا،
so they sealed it
لذلك قاموا بختمه
in the Sword Tomb.
في قبر السيف.
That's why
لهذا السبب
you returned to the Wangquan family
لقد عدت إلى عائلة وانغكوان
under the pretext of the Blue Sky Conference?
بحجة مؤتمر السماء الزرقاء؟
I was fully prepared.
لقد كنت مستعدًا تمامًا.
If I won,
إذا فزت،
I would take the Sword Tomb;
سأختار قبر السيف؛
if I lost,
إذا خسرت
I would guard it.
سأحرسه.
I was sure to win.
لقد كنت متأكدا من الفوز.
But that Soldier
ولكن ذلك الجندي
actually destroyed my cultivation.
لقد دمر زراعتي فعليا.
Wangquan Hongye,
وانجكوان هونجي,
Wangquan Fugui,
وانجكوان فوجوي,
you both
كلاكما
must die!
يجب أن يموت!
This is Gu poison.
هذا هو السم جو.
Who could be so cruel?
من يمكن أن يكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
There are hundreds of spiders in the Silk Cave.
هناك المئات من العناكب في كهف الحرير.
We're all as worthless as weeds.
نحن جميعا لا قيمة لنا مثل الأعشاب الضارة.
If I go back empty-handed,
إذا عدت خالي الوفاض،
I'll definitely die.
سأموت بالتأكيد.
Do you really think
هل تعتقد حقا
the Spiritual Stone's prophecy won't come true?
نبوءة الحجر الروحي لن تتحقق؟
I forgot to give you a birthday gift yesterday.
لقد نسيت أن أقدم لك هدية عيد ميلاد بالأمس.
This chrysanthemum
هذا الأقحوان
is for you, Young Master Fugui.
هذا لك يا سيدنا الشاب فوجوي.
Wangquan Manor and that Palanquin...
قصر وانجكوان و هذا المحفة ...
are your entire world.
هي عالمك بأكمله.
Also, nobody knows
أيضا لا أحد يعرف
what you really want, Young Master Fugui.
ما تريده حقًا، أيها السيد الشاب فوجوي.
You long to see the scenery outside
أنت تتوق لرؤية المناظر الطبيعية في الخارج
and to get out of that Palanquin.
والخروج من هذا المحفة.
I want to stay to repay your kindness.
أريد البقاء لرد الجميل لك.
I'll be your little spider
سأكون عنكبوتك الصغير
in life and in death.
في الحياة وفي الموت.
Soft-heartedness!
رقة القلب!
Attachments!
المرفقات!
Unwillingness!
عدم الرغبة!
Those are all emotions
هذه كلها مشاعر
that a Soldier shouldn't have.
أن الجندي لا ينبغي أن يفعل ذلك.
The weakness deep within your heart
الضعف في أعماق قلبك
is the reason why you can't unleash the Heaven-and-Earth Strike!
هذا هو السبب الذي يمنعك من إطلاق ضربة السماء والأرض!
This Seven Bitterness poison really is vicious.
هذا السم المر السبعة شرير حقا.
It seems I can't remove it
يبدو أنني لا أستطيع إزالته
by myself.
بنفسي.
Only when one's heart is free of dust
فقط عندما يكون القلب خاليا من الغبار
can they see clearly.
هل يستطيعون الرؤية بوضوح؟
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
though I'm a tiny low-grade spider demon,
على الرغم من أنني شيطان عنكبوت صغير منخفض الدرجة،
I still
انا لا أزال
care about certain things
الاهتمام بأشياء معينة
and certain people.
وبعض الناس.
Can you help me save my brother?
هل يمكنك مساعدتي في انقاذ اخي؟
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Please, Young Master Fugui.
من فضلك، السيد الشاب فوجوي.
Truth can't be faked.
الحقيقة لا يمكن تزويرها.
Qingtong must have been threatened by Madam Yin
لا بد أن تشينغتونغ قد تعرضت للتهديد من قبل السيدة يين
to poison me.
لتسميمي.
You did a good job.
لقد قمت بعمل جيد.
The Soldier is truly poisoned.
الجندي مسموم حقا.
It was your brilliant planning.
لقد كان تخطيطك رائعا.
Your eyes are red.
عيونك حمراء.
Do you feel sorry for him?
هل تشعر بالأسف عليه؟
Mistress,
عشيقة،
I don't.
أنا لا.
There's nothing wrong
لا يوجد شيء خاطئ
with loyalty and devotion.
بالولاء والإخلاص.
But you gave your heart to the wrong person.
ولكنك أعطيت قلبك للشخص الخطأ.
The Soldier is a bloodthirsty sword.
الجندي هو سيف متعطش للدماء.
If you fall for him,
إذا وقعت في حبه،
you'll surely die.
سوف تموت بالتأكيد.
Since I, No.12580,
منذ أنا، رقم 12580،
have completed my task,
لقد أكملت مهمتي،
can you give me the antidote you promised me?
هل يمكنك أن تعطيني الترياق الذي وعدتني به؟
This is the only antidote
هذا هو الترياق الوحيد
for the Seven Bitterness
للمرارة السبعة
in the entire world.
في العالم أجمع.
Remember to use your demon power to absorb it as soon as possible.
تذكر أن تستخدم قوتك الشيطانية لامتصاصه في أقرب وقت ممكن.
Thank you, Mistress.
شكرا لك سيدتي.
I will never forget
لن أنسى أبدا
your great kindness.
لطفك العظيم.
What about my brother?
ماذا عن أخي؟
Since I said I'd spare him,
منذ أن قلت أنني سأوفره،
I will.
أنا سوف.
As for when
أما بالنسبة لمتى
and how—
وكيف—
that's up to me.
هذا الأمر متروك لي.
If you're willing
إذا كنت على استعداد
to send my brother away,
لأرسل أخي بعيدًا،
I'm willing to stay
أنا على استعداد للبقاء
and serve you for life.
وخدمتك مدى الحياة.
You are so capable.
أنت قادر جدًا.
Even the Soldier was manipulated by you.
حتى الجندي تم التلاعب به من قبلك.
How do I know you are sincere with me?
كيف أعرف أنك صادق معي؟
I, No.12580,
أنا، رقم 12580،
vow to serve you faithfully for life, Mistress.
أتعهد بخدمتك بإخلاص مدى الحياة، سيدتي.
Good!
جيد!
Then stay here in the Silk Cave
ثم ابق هنا في كهف الحرير
and keep me company forever.
وأبقني في صحبتك إلى الأبد.
Take her to see No.12581.
أخذها لرؤية رقم 12581.
Soldier,
جندي،
your death is near.
موتك قريب.
Let's go to Mount Baiwu.
دعونا نذهب إلى جبل بايوو.
Young Master, we weren't informed of this mission.
سيدي الشاب، لم يتم إعلامنا بهذه المهمة.
should we report to the Master first?
هل يجب علينا أن نبلغ السيد أولاً؟
Let's go to Mount Baiwu.
دعونا نذهب إلى جبل بايوو.
Yes.
نعم.
This is...
هذا هو...
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
♪ لقد كنت أنت من فتح العالم والأزمنة الشفافة ♪
♪ At sunrise, I open my eyes; at moon-fall, I wait for an answer ♪
♪ عند شروق الشمس، أفتح عيني؛ وعند غروب القمر، أنتظر إجابة ♪
Young Master Fugui.
السيد الشاب فوجوي.
Your world won't just be the Demon‑Slaying Palanquin,
لن يكون عالمك مجرد مِحفّة لقتل الشياطين،
and it will never be all darkness.
ولن يكون كل شيء ظلامًا أبدًا.
♪ If the light shines through the night ♪
♪ إذا أشرق الضوء في الليل ♪
Your future
مستقبلك
will shine with countless stars,
سوف تتألق مع عدد لا يحصى من النجوم،
♪ Dawn will awaken ♪
♪ الفجر سوف يستيقظ ♪
full of hope.
مليئة بالأمل.
♪ We never ask if fate is fair ♪
♪ نحن لا نسأل أبدًا إذا كان القدر عادلاً ♪
I...
أنا...
can't just stand by and watch her die.
لا يمكنني أن أقف مكتوف الأيدي وأشاهدها تموت.
Sister.
أخت.
Sister, you're finally awake.
أختي، لقد استيقظت أخيرا.
You've been in a coma for a long time.
لقد كنت في غيبوبة لفترة طويلة.
No.12581?
رقم 12581؟
It's great to see you!
يسعدني رؤيتك!
Turn around.
التف حوله.
Let me take a look at you.
دعني ألقي نظرة عليك.
I'm fine, Sister.
أنا بخير أختي.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
No.12581,
رقم 12581،
it must hurt, right?
يجب أن يكون الأمر مؤلمًا، أليس كذلك؟
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
You must be in pain too.
لا بد وأنك تتألم أيضاً.
I'm fine.
أنا بخير.
As long as Qingcheng is fine.
طالما أن تشينغتشنغ بخير.
What does
ماذا يفعل
Qingcheng mean?
تشينغتشنغ يعني؟
Remember,
يتذكر،
from now on, this is your name.
من الآن فصاعدا، هذا هو اسمك.
In the world outside the cave,
في العالم خارج الكهف،
everyone has a name.
كل شخص لديه اسم.
I have one too.
لدي واحدة أيضاً.
My name is Qingtong.
اسمي تشينغتونغ.
A very good person
شخص جيد جدا
give me this name.
أعطني هذا الاسم.
Okay.
تمام.
I see.
أرى.
Oh, right.
أوه، صحيح.
They said you were poisoned.
قالوا أنك مسموم.
Mistress has given you the antidote.
لقد أعطتك سيدتي الترياق.
Have you taken it?
هل أخذته؟
No hurry.
لا تستعجل.
Qingcheng.
تشينغتشنغ.
Yes?
نعم؟
Are you ready
هل انت مستعد
to leave here with me?
لتغادر هنا معي؟
Leave here?
أغادر هنا؟
How?
كيف؟
I can take human form.
أستطيع أن آخذ شكلًا بشريًا.
A human used a winged spirit pearl to convert
استخدم الإنسان لؤلؤة الروح المجنحة لتحويل
his spiritual power into demon power and gave it to me.
لقد حول قوته الروحية إلى قوة شيطانية وأعطاني إياها.
Now I'll give you
الآن سأعطيك
half of it.
نصفها.
Mistress,
عشيقة،
we just discovered that No.12580
لقد اكتشفنا للتو أن رقم 12580
ran away with her brother.
هربت مع أخيها.
What?
ماذا؟
Ran away?
هربت؟
No.12580, you bitch!
رقم 12580، يا عاهرة!
There's one more thing.
هناك شيء آخر.
The Soldier is on his way to Mount Baiwu.
الجندي في طريقه إلى جبل بايوو.
Where are they heading?
إلى أين هم متجهون؟
It seems they're coming
يبدو أنهم قادمون
toward our Silk Cave.
نحو كهف الحرير لدينا.
The Soldier came suddenly this time,
لقد جاء الجندي فجأة هذه المرة،
but he's already deeply poisoned
لكنه مسموم بالفعل بشدة
and no longer a threat.
ولم يعد يشكل تهديدًا.
Mistress,
عشيقة،
shall we send people to hunt down No.12580
هل نرسل أشخاصًا لمطاردة رقم 12580؟
and No.12580?
ورقم 12580؟
Compared with my blood feud against the Soldier,
بالمقارنة مع عدائي ضد الجندي،
they are nothing.
إنهم لا شيء.
Forget her.
انساها.
Round up everyone in Silk Cave who can fight
اجمع كل من في كهف الحرير الذين يمكنهم القتال
and have them come with me
وأطلب منهم أن يأتوا معي
to kill the Soldier.
لقتل الجندي.
Yes.
نعم.
Up ahead is Mount Baiwu.
في الأمام يوجد جبل بايوو.
Soldier, why did you come here?
أيها الجندي لماذا أتيت إلى هنا؟
Step back.
تراجع إلى الوراء.
Well...
حسنًا...
Yes.
نعم.
Come out!
يخرج!
You truly are a Soldier.
أنت جندي حقا.
You are poisoned and still so arrogant.
أنت مسموم ومازلت مغرورًا جدًا.
Where is No.12580?
أين رقم 12580؟
I have something to ask her.
عندي شيء أريد أن أسألها عنه.
As expected, whether human or demon,
كما هو متوقع، سواء كان إنسانًا أو شيطانًا،
no one can escape love.
لا أحد يستطيع الهروب من الحب.
Why are you looking for her?
لماذا تبحث عنها؟
That ungrateful bitch
تلك العاهرة الجاحدة
has run off with her brother.
لقد هربت مع أخيها.
Are you saying
هل انت تقول
she and her brother have escaped?
لقد هربت هي وأخوها؟
Yes.
نعم.
Soldiers,
الجنود،
does it hurt in your heart?
هل يؤلمك قلبك؟
How does betrayal feel?
كيف أشعر بالخيانة؟
This little pain,
هذا الألم الصغير،
compared to my pain for losing my husband,
بالمقارنة مع ألمي لفقد زوجي،
is nothing!
لا شيء!
Today,
اليوم،
I will avenge my deceased husband.
سأنتقم لزوجي المتوفى.
Go!
يذهب!
Kill him.
اقتله
Why?
لماذا؟
You're poisoned.
لقد تم تسميمك.
Why can you still use your sword?
لماذا لا يزال بإمكانك استخدام سيفك؟
I am poisoned,
أنا مسموم
but I'm still more than capable of dealing with you.
ولكنني لا أزال أكثر قدرة على التعامل معك.
Anyone who doesn't want to die,
كل من لا يريد أن يموت،
stand up!
الوقوف!
Kill him!
اقتله!
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
He's a Soldier.
إنه جندي.
No one survives Wangquan Sword.
لا أحد ينجو من سيف وانغ تشوان.
We'll die if we go.
سوف نموت إذا ذهبنا.
We'll die too if we don't.
سوف نموت أيضًا إذا لم نفعل ذلك.
You're asking for death!
أنت تطلب الموت!
Soldier, save us!
أيها الجندي، أنقذنا!
Please!
لو سمحت!
Save us!
أنقذنا!
We were forced.
لقد أجبرنا.
We don't want to die!
نحن لا نريد أن نموت!
This seal has been lifted.
لقد تم رفع هذا الختم.
Whether you stay or go,
سواء بقيت أو ذهبت،
it's up to you.
الأمر متروك لك.
Let's go!
دعنا نذهب!
This is...
هذا هو...
the spiritual power of the Dongfang family?
القوة الروحية لعائلة دونغفانغ؟
Now it's just you.
الآن أنت فقط.
Don't bother the little spider anymore,
لا تزعج العنكبوت الصغير بعد الآن،
or...
أو...
you'll face the consequences.
سوف تواجه العواقب.
Soldier,
جندي،
this time I underestimated you.
هذه المرة لقد قللت من شأنك.
Next time,
المرة التالية،
I will make the Wangquan family
سأجعل عائلة وانغكوان
pay.
يدفع.
Qingcheng.
تشينغتشنغ.
Qingcheng!
تشينغتشنغ!
Qing...
تشينغ...
Sister.
أخت.
[Qingcheng, a spider demon in the Silk Cave]
[تشينغتشنغ، شيطان العنكبوت في كهف الحرير]
Come here.
تعال الى هنا.
Sister.
أخت.
Our Qingcheng looks so handsome
يبدو أن تشينغتشنغ الخاص بنا وسيمًا جدًا
in human form.
في شكل إنسان.
By the way,
بالمناسبة،
this is for you.
هذا لك.
All these years,
كل هذه السنوات،
I've secretly collected many gems.
لقد جمعت العديد من الأحجار الكريمة سراً.
They're all here.
كلهم هنا.
Keep it safe.
احتفظ بها آمنة.
Sister, you're amazing.
أختي، أنت مذهلة.
Listen to me.
استمع لي.
Later,
لاحقاً،
just go straight along that road.
فقط اذهب مباشرة على طول هذا الطريق.
Then you'll see a village.
ثم سوف ترى قرية.
It's Deer Village, home of the deer demons.
إنها قرية الغزلان، موطن شياطين الغزلان.
They're not hostile to outsiders.
إنهم ليسوا معادين للغرباء.
Give them
أعطيهم
half of these gems.
نصف هذه الأحجار الكريمة.
Use the other half
استخدم النصف الآخر
to buy some good food.
لشراء بعض الطعام الجيد.
Okay.
تمام.
Replenish your strength.
جدد قوتك.
Got it?
فهمتها؟
Are you coming with me?
هل ستأتي معي؟
I...
أنا...
have something else to do.
لدي شيء آخر للقيام به.
Once I'm done,
بمجرد الانتهاء،
I'll go find you.
سأذهب للبحث عنك.
Sister, what else do you need to do?
أختي ماذا عليك أن تفعلي بعد ذلك؟
By the way, where is the antidote?
بالمناسبة، أين الترياق؟
Haven't you taken the antidote?
ألم تأخذ الترياق؟
I...
أنا...
Are you going to give the antidote to the Soldier?
هل ستعطي الترياق للجندي؟
No.
لا.
Have you forgotten
هل نسيت؟
how the people of the Yiqi Alliance
كيف كان شعب تحالف ييكي
used to abuse us for fun?
هل كانوا يستغلوننا من أجل المتعة؟
They all deserve to die!
إنهم جميعا يستحقون الموت!
Qingcheng.
تشينغتشنغ.
There are good and bad demons.
هناك شياطين طيبين وشياطين أشرار.
Humans are the same.
البشر هم نفس الشيء.
If the Soldier hadn't passed his spiritual power to me,
لو لم ينقل الجندي قوته الروحية إليّ،
how could the two of us
كيف يمكننا الاثنين
have taken human form?
هل اتخذت شكلا إنسانيا؟
If you give the antidote to the Soldier,
إذا أعطيت الترياق للجندي،
what will happen to you?
ماذا سيحدث لك؟
You promised me
لقد وعدتني
you'd stay with me.
سوف تبقى معي.
Qingcheng, listen to me.
تشينغتشنغ، استمع لي.
Go to Deer Village now.
اذهب إلى قرية الغزلان الآن.
It's safe there.
إنه آمن هناك.
Hurry up. Go!
اسرع. اذهب!
I won't leave if you don't come.
لن أغادر إذا لم تأت.
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
promise me,
وعدني
you must take good care of yourself.
يجب عليك الاعتناء بنفسك جيدًا.
Sister!
أخت!
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
wait for me.
الانتظار لي.
[Wangquan]
[وانغكوان]
You demon,
يا شيطان
how dare you come back?
كيف تجرؤ على العودة؟
Lady Feng.
السيدة فينج.
Who's your Lady Feng?
من هي سيدتك فينج؟
Although Senior Fugui has been covering for you
على الرغم من أن كبير فوجوي كان يغطي عليك
and denying that he was poisoned,
ونفى أنه تعرض للتسمم،
I'm not an idiot.
أنا لست أحمق.
You must have something to do
يجب أن يكون لديك شيئا لتفعله
with him being poisoned.
مع تعرضه للتسمم.
Lady Feng,
السيدة فينج،
I'll explain
سأشرح
everything to you.
كل شئ لك.
Look.
ينظر.
This is the antidote for Young Master Fugui.
هذا هو الترياق للسيد الشاب فوجوي.
I came to deliver it.
لقد جئت لتسليمه.
Look.
ينظر.
You still dare to harm him?
هل مازلت تجرؤ على إيذائه؟
Lady Feng,
السيدة فينج،
this really is the antidote.
هذا هو الترياق حقا.
Lady Feng!
السيدة فنغ!
I'm sorry, Lady Feng.
أنا آسف، سيدة فينج.
Senior Feng, how did this demon get in here?
السيد فينج، كيف دخل هذا الشيطان إلى هنا؟
Cut the crap.
إقطع الهراء.
Use the talisman!
استخدم التعويذة!
You still won't give up?
هل لا تزال لن تستسلم؟
Even if I have to die here today,
حتى لو كان علي أن أموت هنا اليوم،
I must give this antidote to Young Master Fugui.
يجب أن أعطي هذا الترياق للسيد الشاب فوجوي.
Young Master Fugui...
السيد الشاب فوجوي...
Young Master Fugui!
السيد الشاب فوجوي!
Young...
شاب...
Lady Feng...
السيدة فنغ...
I'm really here to deliver the antidote.
أنا هنا حقا لتقديم الترياق.
Please, trust me.
من فضلك، ثق بي.
Lady Feng...
السيدة فنغ...
-Young Master Fugui... -Senior Fugui, why?
-السيد الشاب فوجوي... -السيد فوجوي الكبير، لماذا؟
She hurt you so much.
لقد أذيتك كثيرا.
Why are you still protecting her?
لماذا لا تزال تحميها؟
I will
أنا سوف
handle this myself.
سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
Aren't you afraid I'll tell Master?
ألا تخاف أن أخبر سيدي؟
She has her reasons we don't know about.
لديها أسبابها التي لا نعرف عنها.
I have to ask her first.
يجب أن أسألها أولاً.
I don't care.
لا أهتم.
I will tell Master.
سأخبر سيدي.
Young...
شاب...
Young Master Fugui...
السيد الشاب فوجوي...
Senior Fugui,
كبير فوجوي،
why?
لماذا ؟
Humans and demons have different paths.
البشر والشياطين لديهم مسارات مختلفة.
Why are you so protective of that spider demon?
لماذا أنت تحمي هذا الشيطان العنكبوت؟
Senior Fugui,
كبير فوجوي،
do you know what you are doing?
هل تعلم ماذا تفعل؟
[Beautiful Spring Scenery]
[مناظر الربيع الجميلة]
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
I brought the antidote.
لقد أحضرت الترياق.
Take it now.
خذها الآن.
What happened to your face?
ماذا حدث لوجهك؟
I...
أنا...
I'm fine.
أنا بخير.
Just some minor injuries.
فقط بعض الإصابات الطفيفة.
Anyway,
على أي حال،
we spiders are ugly to begin with.
نحن العناكب قبيحون منذ البداية.
It doesn't matter.
لا يهم.
Madam Yin threatened you with your brother.
لقد هددتك السيدة يين بأخيك.
That's why you poisoned me.
لهذا السبب سممتني.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
You...
أنت...
You found out everything?
هل عرفت كل شيء؟
Yes.
نعم.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Because...
لأن...
Because Madam Yin threatened
لأن السيدة يين هددت
that if I told you,
أنه إذا قلت لك،
they would kill my brother.
سيقتلون أخي.
Although,
بالرغم من،
I still poisoned you
لقد سممتك حتى الآن
and betrayed your trust.
وخان ثقتك.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
take the antidote first.
خذ الترياق أولا.
Although I controlled the dosage
على الرغم من أنني قمت بالتحكم بالجرعة
of the Seven Bitterness,
من المرارة السبعة،
it's still bad for your health.
لا يزال الأمر سيئًا لصحتك.
Take it first.
خذها أولا.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
please take it now.
من فضلك خذها الآن.
Okay.
تمام.
Great.
عظيم.
Now that
الآن بعد ذلك
you've gotten the antidote,
لقد حصلت على الترياق
I can finally...
أستطيع أخيرا...
rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Why did this little spider
لماذا فعل هذا العنكبوت الصغير؟
do this?
افعل هذا؟
Fugui,
فوجي،
you called me all the way back
لقد اتصلت بي طوال الطريق
just to watch you
فقط لمشاهدتك
feed the medicine to the little spider?
إطعام الدواء للعنكبوت الصغير؟
Now that you've given her the antidote,
الآن بعد أن أعطيتها الترياق،
what about you?
ماذا عنك؟
I'm telling you,
انا أقول لك
in 5 days,
في 5 أيام،
the poison will reach your heart.
السم سوف يصل إلى قلبك.
Follow me.
اتبعني.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
When you called for me,
عندما اتصلت بي،
I knew it had to be something urgent.
عرفت أنه لابد أن يكون هناك أمر عاجل.
You talk too much.
تتكلم كثيرا
Tell me.
أخبرني.
Why did you call me here?
لماذا اتصلت بي هنا؟
Tonight is the 7th night.
الليلة هي الليلة السابعة.
The gu has fully formed.
لقد تشكلت الغو بشكل كامل.
It's the right time to expel it.
لقد حان الوقت المناسب لطرده.
But...
لكن...
But your qi and blood
لكن تشي ودمك
are in turmoil.
في حالة من الاضطراب.
So you need my help.
لذلك تحتاج إلى مساعدتي.
That's right.
هذا صحيح.
Seal my spiritual veins.
ختم عروقي الروحية.
Rumu!
روم!
Again!
مرة أخرى!
A sword forged to vanquish evil
سيف مزور لهزيمة الشر
has somehow gained warmth?
هل اكتسب الدفء بطريقة ما؟
Wangquan Fugui has actually
لقد قام Wangquan Fugui بالفعل
fallen for a lowly little demon.
سقطت في حب شيطان صغير متواضع.
Once a person develops feelings, they gain weaknesses.
عندما يطور الإنسان مشاعره فإنه يكتسب نقاط ضعف.
How are my clones inside the circle coming along?
كيف تسير الأمور مع استنساخاتي الموجودة داخل الدائرة؟
Madam,
سيدتي،
the nails have been planted.
لقد تم زرع المسامير.
Your four clones inside the circle—
استنساخاتك الأربعة داخل الدائرة—
Taisui, Gukui, Guifeng, and Jiuwei—
تايسوي، وغوكوي، وغيفينغ، وجيوي —
are all on standby.
جميعهم في وضع الاستعداد.
Good.
جيد.
It's time for Taisui to meet
لقد حان الوقت للقاء تايسوي
our old friend from the Western Regions.
صديقنا القديم من المناطق الغربية.